Selamat datang kembali. Saya ingin menunjukkan kepada Anda beberapa perintah cepat yang belum sempat di
video terakhir.
Sebagai contoh jika saya ingin keluar dari sini saya perlu juga menurunkan wadah dan cara
saya bisa melakukannya adalah dengan menjalankan komposisi buruh pelabuhan dan bukannya naik kita hanya lari ke bawah.
Dan itu akan menghapus kontainer kami jika saya menjalankan Daker menulis sekarang kita
melihat itu berjalan karena kita sudah membangunnya.
Namun kami masih perlu menelepon agar dapat mengakses.
Ada juga perintah lain yang dibuat buruh pelabuhan dan kemudian jalankan yang telah kita bicarakan tentang API otak
pintar yang semuanya menjalankan wadah.
Tetapi kita juga bisa mengatakan alih-alih menjalankan kita dapat menggunakan doc atau menulis exec untuk dieksekusi dan sekarang kita mengeksekusi dengan perintah
bash yaitu kita ingin memasukkan bash API otak pintar.
Dan saya melihat bahwa tidak ada wadah karena saya belum menjalankannya.
Jadi mari kita jalankan di latar belakang sehingga kita bisa melakukannya dari terminal ini.
Lagi Iran Dr. menulis Dharker menulis dengan Dashti.
Jadi itu akan terjadi di latar belakang.
Dan sekarang aku mendengar Ron si otak pintar Bash dan lihat itu.
Saya di belakang wadah kami.
Sangat keren.
Dan masih banyak lagi perintah yang bisa Anda gunakan.
Mereka memiliki dokumentasi online yang bagus.
Saya sarankan Anda memeriksanya.
Tetapi Anda telah memenuhi keinginan penting yang benar-benar akan Anda gunakan di hari Anda hari ini.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Namun oleh.